Bonjour 
Bonjour docteur
où avez-vous mal 
J'ai mal au niveau du ventre
pourquoi venez-vous aux urgences 
J'ai très mal en haut du ventre un peu à droite
depuis combien de temps 
Ça a commencé hier soir, d'un seul coup alors que je regardais la télévision après avoir mangé.
est-ce que vous avez déjà eu ce type de douleur 
Eh ben, j'ai déjà eu un peu la même chose. Mais c'était beaucoup moins fort. Et puis ça durait moins longtemps.
ça vous était déjà arrivé 
Eh ben, j'ai déjà eu un peu la même chose. Mais c'était beaucoup moins fort. Et puis ça durait moins longtemps.
est-ce que vous avez eu de la fièvre 
Je sais pas. Mais je me suis sentie un peu fiévreuse, oui. J'ai pas pris la température, mais je me sentais un peu fiévreuse.
avez-vous de la fièvre 
Je sais pas. Mais je me suis sentie un peu fiévreuse, oui. J'ai pas pris la température, mais je me sentais un peu fiévreuse.
avez-vous des frissons 
Oui j'ai froid
est-ce que la douleur va dans le dos 
Si, effectivement la douleur, elle va un peu sur la droite. Enfin des deux côtés d'ailleurs, mais plutôt un peu sur la droite, et puis un peu dans les épaules, et un peu dans le dos.
est-ce que la douleur va dans les épaules 
Oui elle va un peu dans les épaules
est-ce que ça fait comme une ceinture 
Oui tout à fait, comme une ceinture
douleur est-ce que ça vous serre 
Oui cela me serre un peu
est-ce que les urines sont foncées 
Non pas vraiment
est-ce que les selles sont très décoloré 
Non, non, ça, j'ai rien remarqué. Non, j'ai pas vu de jaunisse.
est-ce que vous prenez des médicaments 
Du paracétamol de temps en temps
est-ce que vous prenez une contraception 
J'ai un stérilet.
où habitez-vous 
J'habite gif sur yvette
vous avez mal où 
J'ai mal au niveau du ventre
est-ce que vous avez déjà été opéré 
Non, j'ai jamais été opérée, j'ai juste eu une césarienne pour un de mes enfants.
est-ce que vous avez des problèmes médicaux 
Non, rien de particulier. J'ai été opérée des dents de sagesse.
est-ce que la douleur va vers les épaules 
Oui elle va un peu dans les épaules
