Bonjour Madame. Pourquoi vous venez ici ? 
Bonjour Bah, j’ai mal au ventre.
Vous avez mal où au ventre ? 
J’ai mal ici, un peu en haut, là, juste sous le sternum.
OK. Ca marche. Et c’est depuis combien de temps ? 
Bah, là, ça fait depuis hier soir. Hier j’étais en train de regarder la télé. Et puis, c’est venu un peu d’un seul coup ici.
Vous avez déjà eu des douleurs comme ça auparavant ? 
Oui, il y a quelques temps, mais c’était moins fort.
Vous étiez allée voir un médecin pour ça ? 
Bah non, parce que c’était passé tout seul et je ne suis pas allée consulter. Et puis finalement ça s’est amélioré comme ça.
Et cette douleur, ça fait quoi ? Ca brûle? Elle reste au même endroit ? Elle se balade un peu dans le ventre ? 
Bah, c’est une douleur qui est venue un peu d’un coup. Au début, un peu comme un coup de poignard. Ca reste un peu par là, mais ça va un  peu aussi sur le côté. Et un peu dans le dos.
Très bien. Est-ce qu’il y a quelque chose qui va aggraver la douleur ou qui va la calmer ? 
Euh, bah là quand je bouge pas trop et que je me mets sur le côté, ça va mieux. Sinon j’ai pris un peu de Doliprane et ça a eu tendance à améliorer les choses. Aussi quand je respire fort, ça me fait plus mal.
Vous avez quel âge, Madame ? 
42 ans.
Est-ce que vous avez déjà eu des problèmes médicaux, Madame ? 
Non, rien de particulier. J’ai deux enfants et j’ai fait une fausse couche en 97.
Vous avez jamais eu de problèmes de vésicule, par hasard ? 
Je n’en sais rien.
Très bien. Est-ce que vous avez déjà été opérée, Madame ? 
Bah  non,  j’ai jamais été opérée parce que j’ai juste eu une césarienne pour un de de mes enfants.
Et à part ça, vous avez eu d’autres problèmes de santé ? de diabète ? de tension ? 
J’ai été opérée des dents de sagesse. Sinon, la tension, tout ça, c’est bien.
Vous ne prenez pas de traitement à la maison ? 
Euh non, pas de médicament.
Vous avez une contraception ? 
J’ai un stérilet.
D’accord, ok. Et est-ce que dans votre famille, il y a des problèmes de santé particuliers ? 
Non, rien de particulier dans ma famille.
Est-ce que vous avez des allergies ? 
Non, j’ai pas… Si, un peu au pollen ! J’ai de l’allergie un peu au pollen. Mais sinon, rien de grave.
OK. Ca marche. Euh D’accord, pas de souci. Vous vivez où, Madame? Vous vivez seule, tout ça ? 
J’habite à Gif-sur-Yvette. Et puis, j’habite avec mon mari et mes enfants.
D’accord, ça marche. Vous êtes active ? 
Euh bah oui, je suis enseignante en école maternelle.
Très bien. Est-ce que vous fumez, Madame ? 
Non.
Non, vous fumez pas. Est-ce que vous prenez des apéros de temps en temps ? 
De manière très, très épisodique.
C’est à peu près quoi ? Une fois par mois ? 
Oui, une fois par mois, à peu près ouais.
