Bonjour Madame. Vous vous appelez comment ? 
Bonjour. Je m’appelle Madame Marguerite.
Vous avez quel âge ? 
J’ai 42 ans.
D’accord. Et expliquez-moi, pourquoi vous venez. 
Bah, j’ai mal au ventre.
depuis combien de temps ? 
Bah, ça a commencé hier soir d’un seul coup. Et la douleur est apparue là, brutalement.
D’accord. Donc c’était hier soir, ça ? 
C’était hier soir.
Et pourquoi vous venez que maintenant ? 
Bah, je viens parce que ça s’est un peu amélioré en fait. J’ai pris un peu de Doliprane®, mais là la douleur, elle est toujours présente.
Elle est toujours présente. Et c’est parce qu’elle continue que vous êtes venue ? 
C’est ça.
Initialement, la douleur, elle est apparue brutalement ? 
Oui.
Et elle était très douloureuse ? 
C’était très intense. C’était très fort. J’ai rarement eu une douleur comme ça, sauf quand j’ai accouché. Et je dirais que c’était presque 8-9 sur 10.
D’accord. Et elle était localisée à quel endroit ? 
Bah c’était là, en haut du ventre, juste sous le sternum.
D’accord. Et elle irradiait quelque part ? Vous la sentiez ailleurs la douleur ? Ou c’était vraiment très localisé ? 
Bah, c’était surtout là. Mais c’est vrai que maintenant que vous le dites, ça allait un peu sur la droite, là, comme ça. Même un peu des deux côtés, mais peut-être plus à droite, et un peu vers l’épaule et dans le dos.
D’accord. Est-ce que c’était augmenté quand vous inspiriez très fort ? Ca vous coupait la respiration ? 
Ah bah oui, oui, oui. Ca m’a un peu coupé la respiration. Et donc c’est vrai que quand je respirais fort là, ça faisait plus mal.
Et penchée en avant par exemple, ça soulageait ? Y a une position qui vous soulage ? 
Bah hier soir quand j’étais dans mon lit, là après effectivement je me suis mis un peu sur le côté-là.  C’est vrai que c’est comme ça que j’avais le moins mal.
Et là, c’était juste après un repas ? Vous aviez pris des médicaments, quelque chose, ou… ? 
Non c’était effectivement après le repas du soir. J’ai mangé hier soir avec mes enfants. Rien de particulier. On a pas eu trop le temps donc j’avais acheté des pizzas, mais c’est venu alors que je regardais la télé, je sais pas peut-être une heure après.
D’accord. Vous avez eu des nausées ? des vomissements ? 
J’ai pas vomi, mais effectivement, j’avais un peu envie de vomir quand même.
Vous avez eu de la fièvre ? Vous avez pris votre température ? 
Euh, je sais pas… J’ai pas pris la température, mais je me sentais un peu fiévreuse, ouais.
Et est-ce qu’on vous a dit, ou quelqu’un a remarqué que vous étiez un peu jaune ou vous vous êtes regardé ? Vous aviez un aspect normal ? 
Bah, j’ai pas remarqué quelque chose d’anormale.
Vous aviez eu des sueurs ? des choses comme ça ? 
Bah je me sentais un peu fiévreuse. A un moment, j’étais vraiment pas bien. Mais non pas vraiment de sueurs. Pas de malaise.
Et personne n’a eu de fièvre chez vous ? 
Euh, non. Non,non.
Et donc après, vous aviez pris un médicament, et puis ça ne s’infectait pas, vous êtes venu. C’est ça ? 
Alors en fait, c’est ça comme c’était très fort, et que j’arrivais pas à dormir, j’ai pris 2 comprimés de Doliprane®. Puis là, ça allait un petit peu mieux. Et je me suis dit, ça va passer ; Et puis, en fait là, la douleur est quand même toujours présente. C’est moins fort, mais j’ai toujours mal.
D’accord. C’est une douleur en plateau, continue ? Ou est-ce qu’il y a des moments où ça fait plus mal, c’est plus intense ? 
Bah au début, ça a fait vraiment très, très mal. Vraiment, une crise ! Et là, c’est plutôt un fond douloureux, qui est un fond résiduel.
Là comment vous vous sentez ? 
Bah, je me sens mieux, mais je me sens pas parfaitement bien. Là, la douleur est toujours là. On va dire 3-4 sur 10.
D’accord. Au même endroit ? 
Oui, c’est au même endroit. Et puis c’’est vrai que quand je respire plus fort, ça me fait plus mal.
D’accord. Vous n’avez jamais eu de douleur à cet endroit-là ? 
Bah, j’essaie de me souvenir. Mais c’est vrai que maintenant que vous le dites, il y a 2-3 mois là, j’étais chez ma sœur, j’avais eu un peu la même chose, mais c’était beaucoup moins fort.
C’était moins fort ? 
Umh (confirmation).
Et c’était passé tout seul ? 
Oui, c’était passé tout seul.
Rapidement ? 
Bah, en quelques minutes ça a duré. C’était très bref. Et puis, c’est passé tout seul.
D’accord. Vous avez des maladies ? 
Non, rien de particulier. Bah, je suis allergique au pollen.
D’accord. Pas de médicament ? 
Non, pas de médicament.
Pas de diabète ? Pas de cholestérol ? Pas de tension ? 
Non.
Vous avez un médecin traitant ? 
Oui.
Vous êtes suivie par un autre spécialiste ? 
Bah, je vois mon gynécologue une fois par an, parce que j’ai un stérilet.
D’accord. Vous prenez des médicaments au quotidien ? 
Bah non, je prends juste du paracétamol quand j’ai mal.
Dans la famille, tout le monde est en bonne santé ? 
Oui. Il y a juste ma grand-mère qui a fait un infarctus, alors qu’elle avait 87 ans.
