Bonjour 
Bonjour docteur
où avez-vous mal 
J'ai mal au niveau du ventre
pourquoi venez-vous aux urgences 
J'ai mal au ventre
depuis combien de temps 
ça a commencé hier soir. j'étais en train de regarder la télé, et puis c'est venu d'un seul coup.
est-ce que vous avez déjà eu ce type de douleur 
Oui, il y a quelques temps, mais c'était moins fort
ça vous était déjà arrivé 
Il y a 2 à 3 mois, j'étais chez ma sœur, j'ai eu un peu la même chose et c'est passé tout seul
est-ce que vous avez eu de la fièvre 
Je sais pas. Mais je me suis sentie un peu fiévreuse, oui. J'ai pas pris la température, mais je me sentais un peu fiévreuse.
avez-vous de la fièvre 
Je sais pas. Mais je me suis sentie un peu fiévreuse, oui. J'ai pas pris la température, mais je me sentais un peu fiévreuse.
avez-vous des frissons 
Oui j'ai froid
est-ce que la douleur va dans le dos 
Oui elle va un peu dans le dos
est-ce que la douleur va dans les épaules 
Si, effectivement la douleur, elle va un peu sur la droite. Enfin des deux côtés d'ailleurs, mais plutôt un peu sur la droite, et puis un peu dans les épaules, et un peu dans le dos.
est-ce que ça fait comme une ceinture 
Oui tout à fait, comme une ceinture
douleur est-ce que ça vous serre 
Oui cela me serre un peu
est-ce que les urines sont foncées 
Non pas vraiment
est-ce que les selles sont très décoloré 
Non pas vraiment
est-ce que vous prenez des médicaments 
Non, je prends pas de médicament. des fois, quand j'ai mal, je prends du paracetamol. Mais sinon, j'ai pas de traitement.
est-ce que vous prenez une contraception 
J'ai un stérilet.
où habitez-vous 
Gif sur yvette
vous avez mal où 
J'ai mal au niveau du ventre
est-ce que vous avez déjà été opéré 
J'ai été opérée des dents de sagesse.
est-ce que vous avez des problèmes médicaux 
Non, rien de particulier. J'ai été opérée des dents de sagesse.
est-ce que la douleur va vers les épaules 
Si, effectivement la douleur, elle va un peu sur la droite. Enfin des deux côtés d'ailleurs, mais plutôt un peu sur la droite, et puis un peu dans les épaules, et un peu dans le dos.
