Bonjour 
Bonjour docteur
dites-moi ce qui va pas 
J'ai très mal en haut du ventre un peu à droite
depuis depuis combien de temps vous avez mal 
ça a commencé hier soir, au début c'était très fort et maintenant ça l'est moins, mais la douleur est toujours présente
après manger 
Effectivement, je venais de manger. J'avais mangé 2 pizzas, avec mes enfants. Et puis j'étais en train de regarder la télé.Et puis après c'est avec le Doliprane, ça avait été un petit peu mieux. Mais au début, c'était vraiment
est-ce que il y a une irradiation 
Et bien la douleur est là et elle va un peu dans le dos et aussi vers l'épaule
est-ce que la douleur va vers la droite ou la gauche 
ça reste un peu par là, mais ça va un peu aussi sur le côté
quel côté 
ça irradie vers le côté droit
travailler quel domaine 
Dans l'éducation, assistance maternelle.
est-ce que vous avez des problèmes cardiaques 
Non, rien de particulier. J'ai été opérée des dents de sagesse.
est-ce que vous avez déjà eu cette douleur auparavant 
Oui, il y a quelques temps, mais c'était moins fort
est-ce que c'est soulagée par la prise alimentaire 
Je n'en sais rien docteur
soulagée par la prise alimentaire 
Je n'en sais rien docteur
est-ce que quand vous mangez ça fait moins mal 
Je n'en sais rien docteur
est-ce que vous avez des antécédents de lithiase vésiculaire 
Non
pour l'examen 
Je n'ai pas compris
est-ce que vous avez pris des médicaments 
Oui justement. Parce que ça me faisait tellement mal que j'arrivais pas à dormir donc j'ai pris 2 Doliprane. Et bon là, la douleur est toujours présente, mais ça va un peu mieux quand même.
est-ce que ça à soulager les douleurs 
Oui un peu mais pas complètement.
est-ce que vous avez vomi 
Non, j'ai pas vomi. Mais c'est vrai que là quand la douleur était très forte, j'avais des nausées. Là, ça va un peu mieux. Mais au début j'avais des nausées.
de quelle couleur était le vomi 
J'ai pas vomi, mais j'avais un peu de nausées. Oui, au moment où j'ai eu très mal, j'avais un peu de nausées, oui.
est-ce que vous avez déjà vomi du sang 
Non, j'ai pas vomi, mais j'avais un peu de nausées. Oui, au moment où j'ai eu très mal, j'avais un peu de nausées, oui.
est-ce que vous avez eu des selles très très noires 
Non, non, ça, j'ai rien remarqué. Non, j'ai pas vu de jaunisse.
est-ce que vous avez déjà eu du sang dans les selles 
Non je n'ai pas remarqué du sang
