comment allez-vous 
J'ai mal au ventre
quel type de douleur 
C'est un peu comme un coup de poignard, là.
depuis quand la douleur a commencé 
ça a commencé hier soir, au début c'était très fort et maintenant ça l'est moins, mais la douleur est toujours présente
Est-ce que cette douleur est déjà apparue auparavant 
Oui ça a commencé hier soir
Avez-vous souffert des maladies dans le passé 
Qu'entendez-vous par maladies passé
Il y at-il des maladies cardio-vasculaire dans votre famille 
Non. j'ai pas trop de contact avec ma famille. Mais rien de particulier. Ah si ! Il y a ma grand-mère qui a fait un infarctus.
Est-ce que la douleur va ailleurs 
Non.
Est-ce que vous souffriez d’une maladie d’ulcère 
Non
Est-ce que vous consultez un cardiologue 
Non
Voyez-vous un autre spécialiste 
Non
vous présentez d’autres symptômes 
Non
Est-ce que vous avez vomi 
Non, j'ai pas vomi. Mais c'est vrai que là quand la douleur était très forte, j'avais des nausées. Là, ça va un peu mieux. Mais au début j'avais des nausées.
vous n’aviez rien mangé 
une pizza
Étiez-vous à jeûn 
non
A-t-il du sang dans votre vomissement 
Non, j'ai pas vomi, mais j'avais un peu de nausées. Oui, au moment où j'ai eu très mal, j'avais un peu de nausées, oui.
Ressentez-vous toujours la douleur 
Oui j'ai toujours mal au même endroit, c'est moins fort
Avez-vous bu des médicaments 
Du paracétamol de temps en temps
Avez-vous pris de l’aspirine 
Aspirine non, j'ai pris deux dolipranes hier.
Avez-vous des battements de coeur anormaux 
Non
Êtes-vous fiévreux 
Je sais pas. Mais je me suis sentie un peu fiévreuse, oui. J'ai pas pris la température, mais je me sentais un peu fiévreuse.
Est-ce que vous avez de la fièvre 
Je sais pas. Mais je me suis sentie un peu fiévreuse, oui. J'ai pas pris la température, mais je me sentais un peu fiévreuse.
Avez-vous voyagé récemment 
Non
Est-ce que vous avez des frissons 
Oui j'ai froid
Est-ce que vous consultez un dentiste 
Non
Est-ce que vous toussez 
Non
Crachez-vous souvent 
non
Êtes-vous sujettes au reflux 
Non
la douleur va t-elle dans le dos 
Si, effectivement la douleur, elle va un peu sur la droite. Enfin des deux côtés d'ailleurs, mais plutôt un peu sur la droite, et puis un peu dans les épaules, et un peu dans le dos.
Est-ce que vous souffrez des douleurs dans les jambes 
non
qu’est-ce que vous faites dans la vie comme travail 
Je suis enseignante en école maternelle.
qu’est-ce que vous faites comme métier 
Je suis enseignante en école maternelle.
Pratiquez-vous une activité sportive 
Pas d'activité sportive
Consultez-vous un dentiste 
Non
